एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युन्या.
तुम्हें वह मिल गया जो तुम चाहते थे।
अब आप
अंततः पूरी तरह से आराम कर सकते हैं.
अपनी माँ को देखो.
क्या तुम्हें उसकी याद आती है?
उनकी पुण्यतिथि जल्द ही आने वाली है।
वह कदम उठाओ.
ठीक वैसे ही जैसे आपकी माँ ने किया था।
बस एक कदम.
आप उसे जल्द ही देखेंगे.
मुझे अपने पिता के अवैध कार्ड रूम के बारे में पता था।
और मेरी माँ उसका कर्ज चुका रही थी।
मैं यह भी जानता था
मेरे पिता का सार्वजनिक अपमान
मेरी माँ के लिए यह आखिरी दुःख था।
अन्यथा, आप कैसे सोचते हैं?
जू शियाओदाओ इतनी जल्दी पकड़ा गया?
अगर लियांग रुकिंग ने ट्यूशन को बहाने के तौर पर इस्तेमाल न किया होता
हमारे परिवार में हस्तक्षेप करने के लिए,
मेरी माँ, भले ही दुखी जीवन जी रही हों,
कूदना नहीं चुना होता.
मेरी माँ और मैं मृत्यु से अलग नहीं होंगे।
इसलिए वह मरने लायक है.
लेकिन आप यह नहीं जानते
आपकी माँ ने मरने से पहले जो आखिरी संदेश भेजा था
शिक्षक लिआंग के लिए था।
उसे धन्यवाद देते हुए.
यह
यह बात हमें लिआंग रुकिंग के फोन में मिली।
आपकी माँ ने प्रयास किया था
इससे पहले भी कई बार आत्महत्या कर चुका है।
यह हमेशा लियांग रुकिंग ही था जो उसे इस बारे में समझाता था।
आपकी ट्यूशन फीस -
लिआंग रुकिंग ने कभी एक पैसा नहीं लिया।
यहाँ तक कि आपकी माँ ने आपके पिता के लिए जुए के कुछ कर्ज भी चुकाए थे
यह धनराशि लियांग रुकिंग के वित्तीय सहयोग से आई है।
क्या आपको लगता है कि ऐसा व्यक्ति
क्या आप अपनी माँ को कूदकर जान देने के लिए प्रोत्साहित करेंगे?
अभी छत पर,
मुझे लगता है कि आप पहले ही समझ चुके होंगे।
दरअसल, आप और लियांग रुकिंग एक ही हैं -
दोनों को बाद में आत्महत्या करने के लिए मनोवैज्ञानिक दबाव में डाल दिया गया।
जू यांग.
आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं.
जिस व्यक्ति ने आपके साथ छल किया है, वह आपको कभी नहीं छोड़ेगा।
तो अब आपके सामने केवल एक ही रास्ता है।
पुलिस को सच बताओ.
उस व्यक्ति को पकड़ने में मदद करें जिसने आपको इसमें घसीटा है।
इस तरह आप लिआंग रुकिंग की गलत तरीके से हत्या करने का प्रायश्चित भी कर सकते हैं।
और मेरा मानना ​​है
आपकी मां
मैं निश्चित रूप से आपको ऐसा करते देखना चाहूँगा।
मेरी माँ के निधन के बाद,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैंने अपनी आत्मा खो दी है।
मैं अपने दुःख से बिल्कुल भी बाहर नहीं निकल सका।
मेरे सहपाठियों ने मेरे सोशल मीडिया पोस्ट देखे
और सभी ने मुझसे मनोवैज्ञानिक परामर्श लेने का आग्रह किया।
आपको सचमुच एक चिकित्सक से मिलना चाहिए।
मुझे उनके बात करने के तरीके से नफरत है।
उन्होंने कभी अपनी माँ को नहीं खोया।
वे शायद यह नहीं समझ सकते कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
जू यांग.
मुझे कोई मानसिक बीमारी नहीं है.
मैं बस स्वीकार नहीं कर सकता
यह वास्तविकता कि मेरी माँ का निधन हो गया।
कुछ महीने पहले.
मेरी मुलाकात हू ली नाम की एक महिला डॉक्टर से हुई।
आप और क्या जानते हैं?
इस महिला डॉक्टर के बारे में क्या ख्याल है?
वह हमेशा मुखौटा पहनती थी
या बड़े धूप के चश्मे.
सम्मोहन के दौरान भी,
जब उसने अपना मुखौटा उतारा,
मैं उसका असली चेहरा नहीं पहचान सका।
लेकिन वह ईमानदार थी,
मुझे अच्छी तरह से समझा,
और हमेशा मेरे विचार पढ़ सकते थे।
उसने कहा कि वह एक मनोचिकित्सक है
और मुझसे एक थेरेपी प्रोजेक्ट में मदद करने के लिए कहा।
वह है।
वह मनोचिकित्सा विभाग में एकमात्र उपस्थित चिकित्सक हैं।
जारी रखें।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
वह मुझे बाकियों की तरह उपदेश नहीं देती
मुझे अपने जीवन में आगे बढ़ने के लिए कह रहे हैं।
क्या तुम्हें याद है कि तुम्हारी माँ कैसी दिखती थी?
अब अपनी आँखें बंद कर लो.
मैं तुम्हें उसे ढूंढने ले चलूँगा।
वह तुम्हें बहुत याद करती है.
वह मुझे यादें देखने में मदद करती है
अपनी माँ के साथ दैनिक जीवन के बारे में।
इसीलिए मैं उस पर भरोसा करता हूं।
और मैं उनका आभारी हूं।
आपकी माँ को आत्महत्या करने के लिए मजबूर किया गया था।
क्या तुम उसका बदला नहीं लेना चाहते?
तकनीकी स्कूल में पढ़ाई का माहौल अस्थिर है।
डॉ. हू ने मुझे पढ़ाई में माहिर होने का नाटक करने को कहा
लिआंग रुकिंग का ध्यान आकर्षित करने के लिए।
धन्यवाद कुमारी।
जू यांग.
मैं तुमसे बात करना चाहता था,
लेकिन मुझे डर था कि इससे आप दुखी हो जायेंगे।
मुझे यह देखकर खुशी हुई कि आप आगे बढ़ रहे हैं।
इससे मुझे खुशी मिलती है।
याद,
मैं वास्तव में ठीक हूं।
लेकिन हाल ही में आपके काले घेरे बदतर होते जा रहे हैं।
क्या आपको अच्छी नींद नहीं आ रही है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं पिछले कुछ समय से अनिद्रा से पीड़ित हूं।
तुम्हें अब वापस जाना चाहिए
और थोड़ा आराम करें.
मेरी माँ के निधन के बाद,
मुझे अक्सर अनिद्रा की भी समस्या रहती थी।
ओह, मिस,
यह डॉक्टर सचमुच अच्छा है.
आप इसे आज़माना चाहेंगे।
ठीक है।
धन्यवाद।
अलविदा गुरुजी।
इसलिए,
आपने लिआंग रुकिंग को जिस डॉक्टर की सलाह दी थी
क्या यह महिला डॉक्टर है?
वह कितनी बार गयी?
मुझें नहीं पता।
क्या तुम उसके साथ गए थे?
मैं पहले कुछ बार उसके साथ गया था,
लेकिन बाद में वह स्वयं चली गयी।
विशिष्ट उपचार प्रक्रिया क्या थी?
हू ली ने बाहरी लोगों को उपस्थित होने की अनुमति नहीं दी।
दो अवसर थे
जब लिआंग रुकिंग की हालत में वास्तव में सुधार हुआ।
मैंने उससे पूछा
हमने जो बदला लेने की योजना बनाई थी, उसके बारे में,
चीजें इस तरह क्यों बदल गईं।
लेकिन उन्होंने कहा कि सब कुछ योजना के अनुसार चल रहा है।
आप दावा करते हैं कि आपको कुछ भी नहीं पता था,
तो फिर आपने लियांग रुकिंग को पेन क्यों दिया?
हू ली ने मुझसे उसे देने को कहा।
उसने मुझे कारण नहीं बताया.
उसने मुझे बस धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा करने को कहा।
लेकिन दो दिन बाद,
लिआंग रुकिंग ने खुद को चोट पहुंचाई और मेरे सामने ही एक इमारत से कूद गया।
मुझे नहीं पता कि वह ऐसा कैसे कर पाई।
आइये इस जर्सी के बारे में बात करें।
यह बुल्स खिलाड़ी कोर की जर्सी है।
मैंने कुछ शोध किया.
अन्य लोकप्रिय खिलाड़ियों की तुलना में,
इस देश में उनके लगभग कोई प्रशंसक नहीं हैं।
और आपके सहपाठी ने उल्लेख किया
जो आप पहनते थे
कोबे की नंबर 24 जर्सी.
तो फिर आपने नंबर क्यों बदले?
हू ली ने मुझे इसे बदलने के लिए कहा।
उसने मुझे कारण नहीं बताया.
मैं भी उत्सुक हूं.
इसका सम्मोहन से क्या संबंध है?
जू यांग.
आप अपने भले के लिए बहुत चालाक हैं।
जिस समय लियांग रुकिंग की हत्या हुई,
आप पहले ही समझ चुके थे
अपने आप को संदेह से कैसे मुक्त करें।
क्या आपको लगता था
क्या सम्मोहन हत्या के बारे में जानने का नाटक करने से आपको मदद मिलेगी?
फिर आप सारा दोष दूसरे पर डाल सकते हैं
एक काल्पनिक व्यक्ति पर.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
यदि आप जो कह रहे हैं वह सच है,
आपका व्यवहार
लिआंग रुकिंग के खिलाफ साजिश रचने में सबसे महत्वपूर्ण भूमिका थी।
वह महिला डॉक्टर कैसे
संभवतः सबसे महत्वपूर्ण कदम आपसे छिपा सकते हैं,
सम्मोहन प्रक्रिया?
अगर कुछ ग़लत हो गया तो क्या होगा?
और योजना विफल हो गयी?
उसने कहा कि मैं जितना कम जानूं, उतना अच्छा है।
भले ही पुलिस मुझे पकड़ ले,
वे मुझे दोषी नहीं ठहरा सके।
बिल्कुल मेरी माँ की तरह
जिसकी हत्या लिआंग रुकिंग ने की थी।
यदि कानून अपराधियों को दंडित करने के लिए सबूत नहीं ढूंढ पाता है,
तो फिर हम उन्हें दंडित करने का अपना तरीका ढूंढ लेंगे।
अधिकारी चि.
यदि आपके प्रिय परिवार के सदस्य की मृत्यु हो गई हो
और कानून हत्यारे को सज़ा नहीं दे सका,
मुझे लगता है
आप अन्य तरीकों से भी बदला लेना चाहेंगे।
निर्देशक चांग.
अंदर आएं।
बैठिए।
भाई ज्यू.
चलो शुरू करें।
निर्देशक चांग.
हमने सभी निगरानी फुटेज की जाँच कर ली है
और पाया कि हू ली नाम की यह महिला डॉक्टर
इसमें अत्यंत मजबूत प्रति-निगरानी जागरूकता है।
जू यांग के साथ बातचीत के दौरान,
उसने कोई सुराग नहीं छोड़ा.
हालाँकि हममें से कोई भी हाल ही में निष्क्रिय नहीं रहा है,
हम अभी भी
मुझे नहीं पता कि वह कैसी दिखती है।
निदेशक चांग,
यह संख्या भी है, 25.
झोउ यानज़ेन की हत्या कर दी गई
तीन लड़कियाँ जो सभी 25 वर्ष की थीं,
और जू यांग ने 25 नंबर की जर्सी पहनी थी।
यह सब बहुत अजीब है.
जाहिर है, इस हू ली के पीछे एक बड़ी साजिश है।
मुझे भी यह अजीब लगता है.
लेकिन अब तक जो हम जानते हैं उसके आधार पर,
हम संयोग से इंकार नहीं कर सकते,
या यह संभावना कि कोई व्यक्ति जानबूझकर रहस्यमय बना हुआ है।
अतः संख्या 25 के अलावा,
वहाँ हैं
कोई अन्य संदिग्ध
या संबंधित संख्याएं?
हां, वहां हैं।
12.
डूबने वाले झोउ यानचेन के पास कुल 12 पेंटिंग थीं।
और लियांग रुकिंग ने खुद को 12 बार चाकू मारा।
लेकिन मुझे लगता है कि यह संख्या 12,
25 की तुलना में,
यह एक संयोग सा लगता है।
बारह।
पच्चीस.
दिलचस्प।
यह ठीक है।
कुंआ,
एक जांच के दौरान,
अलग-अलग दृष्टिकोण रखना
मूर्ख बनने से बेहतर है.
अलावा,
कोई भी जनरल हर लड़ाई नहीं जीतता.
क्या मास्टरमाइंड जू यांग ने पहले ही अपना अपराध स्वीकार नहीं कर लिया है?
इससे पता चलता है कि हम पूरी तरह से हार नहीं गये हैं।
अब से,
यह ऐसी कोई बात नहीं है जिसके बारे में हमें चिंता करने की जरूरत है।
वैसे,
आइए प्रक्रिया का पालन करें और
इस मामले को अभियोजक कार्यालय को हस्तांतरित करें।
जू यांग की माँ का निधन हो गया है,
और उसके पिता पर एक अपराध का संदेह है।
मैंने पहले ही बात कर ली है
किशोर अभियोजन विभाग.
वे स्कूल के साथ संवाद करेंगे
जल्द से जल्द एक अस्थायी अभिभावक खोजने के लिए
कागजी कार्रवाई को संभालने के लिए।
अच्छा।
चीफ चांग,
मेरा एक सुझाव है.
जू यांग जैसे मामले,
किशोर अपराध कोई अलग-थलग घटनाएँ नहीं हैं।
कई बच्चों के मन
पूरी तरह से विकसित नहीं हैं.
उनकी भावनाएँ
और विचार आसानी से गुमराह हो सकते हैं।
क्या आपको लगता है कि हम
शिक्षा विभाग से संपर्क करें
कुछ का संचालन करने के लिए
बच्चों के लिए मानसिक स्वास्थ्य जागरूकता गतिविधियाँ?
यह एक बहुत अच्छा सुझाव है,
और यह मामला
उत्तम अवसर प्रदान करता है।
मैं इसकी रिपोर्ट अपने वरिष्ठ अधिकारियों को दूँगा।
भी,
सब लोग,
लोमड़ियों को पकड़ना
यह एक दीर्घकालिक लड़ाई है।
इसलिए,
हमें आत्मविश्वास बनाये रखने की जरूरत है।
आजकल हर कोई बहुत अधिक मेहनत कर रहा है।
घर जाओ और थोड़ा आराम करो,
अपनी बैटरी रिचार्ज करें,
हमारे सामने बड़ी लड़ाइयाँ हैं।
ठीक है।
इसके साथ ही आज की बैठक समाप्त होती है।
सब लोग आराम करो.
खुश हो जाओ।
ठीक है।
निर्देशक चांग.
खुश हो जाओ।
लुओ शुन.
आपको अपना ध्यान केंद्रित रखना होगा।
आप टीम लीडर हैं,
एक उदाहरण स्थापित करें।
सुश्री लियांग,
यह आपका अंतिम चिकित्सा सत्र है।
अब।
आइए गहरी साँस लें
और आराम।
कल्पना करना
अब आप पूरी तरह से आराम कर रहे हैं.
जैसे ही आप आराम करेंगे, आपको एहसास होगा
आप इस बेहतरीन कलम के हकदार हैं।
आप पहली और दूसरी कक्षा के विद्यार्थियों के लिए सर्वोत्तम शिक्षक हैं।
पुस्तकों से प्राप्त ज्ञान
आपके मन में लंबे समय से अंकित है
और तुम्हारी हड्डियों में भी।
अब हम अपना सिर झुकाते हैं
और अपने मांस और हड्डी को छील लें।
इसे देखो।
क्या आप इसे सुन सकते हैं?
यह आपके दिल की सबसे खूबसूरत धुन है।
यह आपके गौरव को दर्शाता है।
आप कदम रखने वाले हैं
वह मंच जो शिक्षकों के लिए सर्वोच्च सम्मान का प्रतीक है।
अब हम धीरे-धीरे
उसकी ओर चलें.
उस मंच पर कदम रखें.
वह कदम उठाओ.
आपकी आत्मा पार होने वाली है।
मुझे मत मारो.
कृपया।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मुझे छोड़ दो.
हमारे जैसे लोग
पाप के साथ पैदा होते हैं।
चलो भी,
मुझे बताओ
क्या गलत।
पहले आपको बहुत पसीना आ रहा था।
मैंने देखा कि बैठक के दौरान कुछ गड़बड़ थी।
तुम ठीक हो?
लुओ,
क्या आप मेरे अवचेतन में सोचते हैं?
मैं ऐसा व्यक्ति हूं जो अपराध करना चाहता है?
क्या बकवास है?
क्या आपको लगता है कि मैं झोउ यानचेन जैसा हूँ?
या हू ली जैसा कोई,
जो बुराई का पीछा करता है?
क्या आपको बुखार है?
और पागलों जैसी बातें कर रहे हो?
तुम फिर से बकवास क्यों कर रहे हो?
ईमानदार रहना,
जब आप पहली बार प्रमुख अपराध इकाई में शामिल हुए थे,
तुम्हें हमेशा यह सोचना पसंद था
संदिग्धों के नजरिए से।
आपने मामलों का गहन एवं तार्किक विश्लेषण किया।
और आपने इतने ठंडे तरीके से बात की।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
आप अपराधियों की श्रेणी में खड़े होंगे
जूते देखें और उनके साथ सहानुभूति रखें।
उस तरह का राज्य,
यह काफी डरावना था.
लेकिन
तुम्हारे साथ समय बिताने के बाद,
कोई भी देख सकता था
आप तो बस मामलों का निष्पक्ष विश्लेषण कर रहे थे।
क्या गलत?
क्या आपने बहुत अधिक समय बिताया है?
क्या आप अपराधी मानसिकता में हैं और खुद पर संदेह करने लगे हैं?
मैं आपको बता दूँ,
आप आजकल बहुत ज़्यादा दबाव में हैं
और पर्याप्त आराम नहीं मिल रहा है.
इसमें चिंता की कोई बात नहीं है.
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
अधिकारी ची
यदि आपके प्रिय परिवार के सदस्य की मृत्यु हो गई हो
और कानून हत्यारे को सज़ा नहीं दे सका।
मुझे लगता है
आप अन्य तरीकों से भी बदला लेना चाहेंगे।
यह दर्दनाक रहा होगा.
यह पीड़ित
उनके जीवन में कई कहानियाँ रही होंगी।
मुझे ज़ियाओरोउ से मिलने ले चलो।
मैं तुम्हें मार डालूँगा! मुझे मेरा ज़ियाओरोउ वापस दे दो!
अभिनीत
चांग यूवेई, झाओ यानसॉन्ग
लिन वेनजुए, वांग ज़िपेंग
यू लेई (घुंघराले), वांग एर्डुओ
क्यू फीयू, वांग युन्या
एडे, झांग क़ियांग
ग्लास आई सीरियल मर्डर केस के कलाकार
झांग चाओ, ओयांग बियाओ
पेई शी, सोंग ज़ियांग
शी गुआंगक्सुआन, ली जियांग
अग्नि हत्या-द्वारा-प्रॉक्सी मामले के कलाकार
झेंग जिंगहुई, वांग शेंग
संपत्ति प्रबंधक: गाओ युन
अधिकारी A: चेन जून
डॉक्टर: यांग सियाओ
सब्जी स्टॉल के मालिक: वांग यावेई
फूलों की दुकान प्रबंधक: झांग जियायु
नर्स ए: जिओ जिओ
जिओ के अधीनस्थ: डु वेनपेंग
अधेड़ उम्र का आदमी बी: ​​माओ जी
छोटी लड़की: यांग युआनरुई
ग्रामीण A: झाओ जुनबो
इंस्पेक्टर ए: गुओ जिंगलू
स्नाइपर ए: वू किमिंग
हुआंग वेइशेंग का डबल: ली जुनक्सियन
ची ज़िया की मोटरसाइकिल डबल बी: चेन ज़िकिउ
झाओ ज़िबो, झू जुंजियांग, तियान होंगचुन, शेन हाओ
वांग युआन, मिउ जून, एल?? होंगयान, झांग बोमिंग
वांग जियांगफैंग, गाओ लिंग, मा लीना, शी जियानमिन
सह-निर्माता: वेई रेनयिन, डू क़ियाओ
निर्देशन टीम
सहायक निदेशक: लिन शेनक्सिंग, ज़ोउ हुआक्सिन
ऑन-सेट कास्ट सहायक निर्देशक: चेन जियानजी
उत्पादन टीम
ऑन-सेट निर्माता: ली क्विंगफ़ेंग
बाहरी संबंध निदेशक: ली युलिन
योजनाकार: लियू झेंगजिंग
ग्राफिक डिज़ाइन: लियू यी
प्रॉप मास्टर: यांग वेनचेंग
स्टाइलिंग निर्देशक: ली कुन
पोशाक विभाग प्रमुख: लू बिनलिन
पोशाक सहायक: झोउ मेंगफ़ान
स्टिल फोटोग्राफी टीम
कार्रवाई दल
संपादन टीम
पोस्ट-प्रोडक्शन/विशेष प्रभाव
संवाद संपादक: वांग पेंघुई, मा क्यूई
कुक टाइम (बीजिंग) कल्चरल मीडिया कंपनी लिमिटेड
वीडियो निर्देशक: वांग यूवेई
कला निर्देशक: दा के
कुनमिंग वन अग्नि निवारण और वानिकी सूचना केंद्र
युन्नान लेट्स प्ले हेल्थ इंडस्ट्री कं, लिमिटेड
युन्नान हुरुई स्पोर्ट्स कल्चर डेवलपमेंट कंपनी लिमिटेड
सह-निर्माण कंपनियाँ
उत्पादन कंपनी